Olgu!
Sinu rakendus on töös ja varundatud,
nüüd veendume,
et see jääb terveks.
CLI annab sulle täieliku pildi
igast serverist sinu sülearvutist.
Kolm vaatenurka kontrolliks:
süsteemi tervis,
töötavad konteinerid ja repositooriumid ise.
Alustame süsteemivaatega.
CLI machine query süsteemifiltriga näitab tööaega,
kettakasutust ja salvestuse olekut.
Kui midagi on valesti,
ütleb aruanne meile seda.
Tööaeg,
ketas,
salvestus.
Kõik,
mida vajad,
ühe pilguga.
Nüüd konteinerid.
See vaade loetleb kõik töötavad
konteinerid kõigis masina repositooriumides --
nimi,
olek,
tervis,
CPU,
mälu,
lisaks sellele,
millisele repositooriumile igaüks kuulub.
Iga konteiner igas repos,
ühes vaates.
Ja repositooriumid ise.
Suurus,
ühendamise olek,
Dockeri deemoni olek,
kettakasutus.
Kõik,
mida pead teadma iga isoleeritud
keskkonna kohta masinas.
Kõik repod,
kõik nende deemonid,
kogu nende kettakasutus.
CLI machine query annab sulle kõik
korraga.
Süsteemiteave,
konteinerid,
repositooriumid,
kõik koos.
Käivita korra ja sul on täielik
pilt.
Kõik koos,
filtrit pole vaja.
Ja lõpuks CLI doctor kohaliku
tervise kontrolliks sülearvutis.
Node,
SSH võti,
renet,
Docker -- kõik asjad,
millest CLI ise sõltub.
See on terve sari.
Paigaldamisest monitoorimiseni,
kõik sinu terminalist.
Kõik roheline tähendab,
et su kohalik CLI on terve.
Nüüd saad installida,
seadistada,
juurutada,
fork'ida,
live'sse lasta,
autostart'ida,
varundada ja jälgida.
Edasijõudnute osa algab järgmisena:
versiooni oma repo'd nagu koodi,
commit'ide ja rollback'idega.